1. Registro de usuario, el usuario debe ser único y debe subir una foto de perfil. 20pts
2. Login, donde se debe confirmar que el usuario existe y la contraseña es la correcta. 10pts
3. La vista principal, debe tener en la esquina superior el nombre y la foto de perfil del
usuario. 10pts
4. En la vista general se debe mostrar el juego. 30pts
5. Al terminar la partida, se debe ver una vista con el resultado y luego retorna a la vista
principal. 10pts
6. Se debe de guardar un historial de partidas con resultados, usuario, duración de la partida.
20pts